Diseñar el controlador de un ascensor único en una vivienda de 4 pisos. Las entradas al circuito serán, 
por un lado, el piso al que el usuario desea ir mediante 4 botones, y el piso al que el ascensor está en un 
momento dado. Hay 2 salidas: por un lado, la del motor (2 bits) y por otro, la de la puerta (1 bit). El 
funcionamiento es: 
• El ascensor debe ir al piso indicado por los botones, cuando llegue abrirá las puertas que 
permanecerán así hasta que se reciba otra llamada 
• Si mientras que el ascensor se mueve, se pulsan otros botones no se debe hacer caso. 
• Utilizar los LEDs y los Displays para visualizar la información.

Se debe realizar un módulo top que gestiona las instancias.
Por ahora el flujo sería:
1. Motor 00 en reposo. Pulso P1 hasta P4 al azar, habrá 1 bit en 1 y resto en 0.
2. Ese bit pasa por sincronizador.
3. Pasa por detector de flanco.
4. El flanco llega a la máquina de estado. Debido a que tenemos una maquina de Moore, la salida es el propio estado.
    Aquí se encarga de gestionar si el motor debe subir 10 o bajar 01, si hemos llegado a la planta deseada.
    Los estados actuales son reposo, subiendo, bajando y analizando.
    Y manda las salidas a la placa para mostrar leds del motor y de la puerta.
    Y también debe enviar mensaje el display para mostrar la planta.
5. Es posible q fsm haga demasiados trabajos, el proceso de contar será una nueva posible instancia.



-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Me metido el archivo de la práctica 3 para comprobar que la maquina de estado funciona
El FSM2 y FMS del archivo general tiene o bien errores, o bien saturación de funciones en un mismo modulo.
Para comprobar el funcionamiento debo cambiar aun la maquina de restricción y revisar la lógica.
también me falta averiguar antirebote, mostrar numero de mi piso y piso final (se hace con parpadeos).
no se s fsm cuenta como una superfuncion, hay q preguntar.
es interesante crear nueva instancia de puerta que detecta la presencia de objeto, esto significa que si hay objeto, la maquina de estado debería permanecer en reposo,
será añadiendo un nuevo input en la comprobación de case