Diseñar el controlador de un ascensor único en una vivienda de 4 pisos. Las entradas al circuito serán, 
por un lado, el piso al que el usuario desea ir mediante 4 botones, y el piso al que el ascensor está en un 
momento dado. Hay 2 salidas: por un lado, la del motor (2 bits) y por otro, la de la puerta (1 bit). El 
funcionamiento es: 
• El ascensor debe ir al piso indicado por los botones, cuando llegue abrirá las puertas que 
permanecerán así hasta que se reciba otra llamada 
• Si mientras que el ascensor se mueve, se pulsan otros botones no se debe hacer caso. 
• Utilizar los LEDs y los Displays para visualizar la información.

Se debe realizar un módulo top que gestiona las instancias.
Por ahora el flujo sería:
1. Motor 00 en reposo. Pulso P1 hasta P4 al azar, habrá 1 bit en 1 y resto en 0.
2. Ese bit pasa por sincronizador.
3. Pasa por detector de flanco.
4. El flanco llega a la máquina de estado. Debido a que tenemos una maquina de Moore, la salida es el propio estado.
    Aquí se encarga de gestionar si el motor debe subir 10 o bajar 01, si hemos llegado a la planta deseada.
    Los estados actuales son reposo, subiendo, bajando y analizando.
    Y manda las salidas a la placa para mostrar leds del motor y de la puerta.
    Y también debe enviar mensaje el display para mostrar la planta.
5. Es posible q fsm haga demasiados trabajos, el proceso de contar será una nueva posible instancia.